1. Парсинг .csv (выбор столбцов пользователем).
2. Выбор частей речи чекбоксом (опросом).
3. От результата: выбор частей речи заново (возврат к исходному файлу);
если нет - предложить не задавать этот вопрос (остаёмся в новом файле).
Далее - ввод слов для удаления. Далее новый результат.
Предлагать сбросить настройки и вернуться к исходному файлу (в рамках последнего выбора частей речи 
или вообще к исходному).
4. Добавить переключатель в форме switch между способами ввода.
5. Добавить выбор собеседника в чатах.